Terlalu sunyi untuk minum seorang diri.
Nak lepak dengan saya?
Tidak.
Saya ada teman lelaki.
Oh, awak ada satu ke?
Tapi dia putuskan hubungan dengan saya.
Dia takkan balik.
Saya perlu betulkan ini…
Aku sangat merinduinya,
tapi saya tak tahu nak buat apa.
Kalau begitu, aku harap kau dapat memenangi hatinya semula.
Mencuri gadis saya macam tu sahaja?
Awak rasa awak seksi ke?
Kau nak beberapa, bangsat?!
- Datang serang saya!
- Saya akan tangkap awak.
Sekian sahaja untuk Encik Hotshot.
P'Toh.
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak nampak tak tu?
Saya tak pergi dengan lelaki lain.
Adakah saya budak yang baik?
Budak baik, dasar kau!
Kau takkan cederakan abang aku
kalau kau betul-betul baik!
Tolong bantu saya, kawan.
Saya merayu kepada anda.
Sejak aku putus cinta dengan dia,
Saya sentiasa merinduinya.
Kalaulah aku dapat memutarkan masa,
Saya akan melakukan semuanya dengan lebih baik.
Saya tidak akan mengecewakannya.
Aku takkan sayang kau macam ni.
"Amaran Cinta"
(Episod 1)
(Tiga bulan sebelumnya)
Awak boleh tinggal kalau awak mahu.
Saya akan mandi.
Biar saya fikir.
Baunya sungguh menakjubkan.
Apa yang kau masak untukku hari ini?
Di sini.
Kenapa muka panjang tu?
Awak baru cakap baunya sedap.
Awak tak suka ke sekarang?
Tidak.
Hanya memikirkan…
seseorang yang telah merampasmu dariku
membuatkan saya dalam mood yang tidak baik.
Oh, ayuhlah.
Saya di sini sepanjang hari. Siapa yang akan saya temui?
Saya akan letakkan papan tanda di hadapan yang tertulis:
"Lepaskan tangan pemiliknya."
Abangnya menggigit.”
Ya, betul.
Orang akan fikir awak gila.
Saya serius.
Aku takkan benarkan kau keluar dengan sesiapa pun tanpa kebenaran aku.
Perjanjian?
Baiklah…
Makanlah sahaja. Nanti lambat.
Nampak?
Awak tahu saya benci buah oren,
jadi awak perah jusnya untuk saya.
Siapa lagi yang boleh kucintai jika bukan kau?
Nakal.
Awak tak benarkan saya berpacaran, kan?
Bagaimana pula dengan awak? Awak dah ada ramai
teman lelaki tapi tak pernah kenalkan mereka.
Memang benar saya mempunyai banyak,
tetapi mereka tidak cukup baik untuk berjumpa dengan anda.
Saya buang mereka dulu.
Saya suka melihat seseorang yang boleh mengendalikan awak.
Adakah awak akan melupakan saya
jika anda benar-benar mencintai seseorang?
Tidak!
Saya tidak pasti mengenainya.
Namun, awak tak dibenarkan berpacaran.
Wah…
Sungguh pengawal pintu yang hebat.
Kalau awak tak benarkan saya berpacaran,
Lebih baik kau jaga
aku seumur hidupku.
Saya sangka awak akan tidur lena.
Apa yang tergesa-gesa ni?
Menghantar mesej kepada orang lain lagi?
Apa maksud awak?
Seseorang baru sahaja menghantar mesej teks ke telefon anda.
Awak dah intip telefon saya ke?
Saya tidak.
Ia ada di skrin.
Awak rancang untuk berhubung lagi, bukan?!
Ia sekadar untuk suka-suka.
Tiada syarat.
Kenapa serius sangat?
Ini kali ketiga sial!
Kau tahu tak apa itu kesetiaan?!
Saya macam ni sebelum kami berpacaran pun.
Kenapa awak tak boleh uruskan sekarang?
Alamak…
Dasar orang pentingkan diri sendiri, sial.
Jika anda tidak boleh menyimpannya di dalam
seluar anda, kami sudah selesai!
Baiklah!
Jangan datang merangkak kembali kepadaku!
Awak dah
banyak kali putus cinta dengan Run.
Bilakah anda boleh berhenti menjadi orang yang kucar-kacir?
Tengok siapa yang bercakap.
Awak tak jauh bezanya.
Jangan bandingkan saya dengan orang bodoh macam awak.
Saya berpacaran dengan seorang lelaki pada satu masa.
Saya putuskan hubungan dahulu, kemudian teruskan hubungan.
Tidak seperti awak!
Saya beritahu dia sebelum saya berpacaran dengannya
bahawa inilah diri saya.
Wah, hebatnya.
Langsung tiada rasa sesal.
Jadi, kali ini sudah benar-benar tamat?
Saya langsung tak kisah. Awak tahu saya tak pernah meminta sedekah.
Tak boleh tahan saya? Pergilah.
Juga,
Saya ada sasaran baharu.
WHO?
P'Fah?!
Dia pujaan hati kampus.
Jadi apa?
Saya juga orang yang menarik.
Tandakan kata-kata saya,
Aku akan jadikan Fah milikku.
Awak ada sedikit keberanian.
Itulah saya.
Kadang-kadang kena berani sikit macam saya.
Awak memang teruk.
Perhatikan saya sahaja.
Hei!
Awak dah nampak Fah tak?
Oh, dia mungkin ada di dalam bangunan itu.
Terima kasih.
Fah,
boleh saya bercakap dengan awak?
Apa khabar, Amy?
Aku dengar kau bujang sekarang, kan?
Ya.
Khabar angin itu benar. Bolehkah saya menghubungi anda?
Jika itu awak,
Saya tak kisah.
Saya agak keterlaluan kebelakangan ini.
Terfikir untuk berpacaran dengan seorang perempuan sebagai perubahan.
Ouh, sedap bunyinya.
Tapi saya bukan begitu...
mudah.
Bukan mustahil…
kalau nak cuba.
Buang Line dan IG anda, kalau begitu.
Kau memang kawan yang,
tendang aku masa aku terbaring.
Betul tu, kawan baik saya.
Jangan menangis.
Teh.
Oh, P'Toh.
Awak terlupa iPad awak di rumah.
Bukankah awak kata awak perlukannya?
Dan awak tak jawab pun panggilan saya.
Nampaknya saya telah mematikannya.
Terima kasih banyak-banyak, abangku yang paling kusayang.
Jimmy, abang saya, Toh.
Toh, Jimmy.
Kawan yang aku asyik ceritakan pada kau.
Salam, P'Toh.
Awak tak perlu formal dengan saya.
Sekadar menyapa sudah cukup.
P'Toh,
Jangan percaya semua yang
abang awak cakap. Saya orang baik.
Sudah mula bersikap defensif?
Diam.
Toh?
Fah!
Bilakah awak balik?
Dah lama tak bersua.
Saya sibuk siapkan kafe di rumah.
Datang sahaja sebaik sahaja ia dibuka. Kopi saya tanggung.
Tak mungkin. Saya nak sokong awak.
Oh.
Fah merupakan pelajar tahun pertama dalam
kesatuan sekerja ketika saya di kolej senior.
Gembira bertemu dengan awak.
Tak perlu buat macam tu. Panggil sahaja saya Fah.
Saya Teh, adik lelaki Toh.
Saya Jimmy, kawan Teh.
Jadi awak tak ingat saya ke?
Nampaknya begitu.
Awak jumpa Fah masa awak melawat
saya di kampus masa sekolah menengah dulu.
Agaknya awak dah lupa...
Betul ke?
Saya ingat awak.
Saya tahu awak belajar di sini tapi
tak pernah terserempak.
Saya di sini untuk memberikan barang-barangnya kepada Teh.
Perlu balik sekarang.
Temujanji dengan tukang paip.
Awak boleh guna kereta saya.
Saya boleh berjalan kaki balik.
Saya akan hantar awak ke kereta.
Saya akan pergi.
Fah dan P'Toh.
Mereka saling mengenali.
P'Toh dan Fah.
Teh,
Saya akan hantar awak pulang hari ini.
Baiklah.
Jom pergi.
P'Toh!
Jimmy mengantar saya pulang,
jadi saya membenarkannya masuk sebentar.
Maaf mengganggu.
Apa yang sedang anda usahakan?
Oh, sedang melayari rujukan kafe.
Aku nak mandi dulu.
Tadi main bola keranjang. Aku tengah berbau sekarang.
Duduklah.
Saya tuan rumah yang teruk.
Saya terlupa menawarkan awak minuman.
Saya akan ambilkan segelas untuk awak.
Saya langsung tidak kisah tentang itu.
Saya berkeras.
Saya akan buatkan awak salah satu minuman istimewa kafe ni
. Sedap kan?
Terima kasih.
Saya akan cepat.
Apa masalahnya dengan paip itu?
Oh, itu minuman awak.
Air tidak dapat mengalir.
Mesti injapnya rosak lagi.
Biar saya lihat.
Tolong, tidak.
Awak tetamu kami.
Aku yang kacau kau waktu ni.
Biar saya bantu awak.
Baiklah, saya akan jawab panggilannya sekarang.
Salam sejahtera, Encik Wet.
Oh, tolong beritahu saya jumlah bajet.
Ya, terima kasih. Jumpa lagi.
Di mana Jimmy?
Membaiki pili untuk saya.
Apa yang…
Apa yang kau pecahkan dalam rumah aku ni?
Saya dah betulkan paip untuk
abang awak. Semua siap.
Apa yang salah dengannya?
Injap itu tidak diketatkan.
Saya mengeluarkannya dan memasangnya semula.
Saya faham.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak basah kuyup. Pergi tukar baju dulu.
Tak apa. Ia akan kering tak lama lagi.
Awak mesti!
Awak basah kuyup.
Awak tak pakai baju saya.
Saya tak nak pakai baju awak pun.
Memikirkannya sahaja sudah membuatkan saya takut.
Saya akan pinjamkan awak salah satu baju saya.
Biar saya cari kalau ada baju yang lebih besar.
Beri saya seminit.
Pergi tukar baju di bilik mandi.
Pergi sahaja sudah!
Terima kasih!
Cakap sahaja.
Jangan terpedaya dengan Jimmy.
Ayuh!
Saya tak fikir apa-apa.
Dia kawan awak.
Jimmy ialah pemain yang diperakui.
Dia kawan saya. Jangan sesekali langgar
batas. Ini untuk kebaikan awak sendiri.
Seteruk itu?
Aku tak mahu kau terluka.
Jauhkan diri daripadanya,
atau kau hanya mencari masalah.
Tiada apa yang akan berlaku.
Awak terlalu berfikir.
Semuanya sedap.
Saya akan datang dan makan di sini lagi nanti.
Rumah saya bukan restoran!
Pergi makan di tempat lain!
Teh,
Jimmy kawan awak!
Ya, P'Toh.
Teh selalu jahat dengan saya.
P'Toh,
Makanan awak sedap.
Dan akan buka kafe tak lama lagi?
Pencuci mulut anda juga mesti sedap.
Jika aku datang untuk menikmati makananmu lagi,
Apa yang patut saya bawakan untuk awak lain kali?
Awak tak perlu.
Datang sahaja.
Saya tak boleh buat macam tu. Kalau saya makan percuma,
Saya patut membalas sesuatu.
Jika ada, mungkin beberapa pencuci mulut Thai.
Itu satu perkara yang saya tidak boleh buat.
Kedai pilihan saya betul-betul di seberang kampus.
Tapi jangan berlebihan.
Saya tak nak berat badan naik.
Geramlah tu!
Cukuplah dengan godaan itu!
Awak dilarang masuk ke rumah saya.
Makan sikit dan balik rumah.
Sue Teh!
Ya, P'Toh. Ajak dia marah.
Dia memang selalu macam ni.
Kau akan menyakiti perasaan kawan kau.
(Melayan anda dengan betul.)
Apa kena dengan muka tu?
Toh, cubalah ini.
Awak juga patut makan lebih banyak.
Mari sini!
Teh! Sakitlah!
Apa masalah kau ni?!
Saya memang bersungguh-sungguh!
Tentang apa?
Menghalang awak keluar dari rumah saya.
Kenapa?
Aku tak nak abang aku jatuh cinta dengan kau.
Dan saya juga pasti awak akan menyakitinya.
Awak membesar-besarkan.
Abang saya memang seorang yang begitu…
'sasaran mudah'.
Dan saya tahu betul perangai awak macam mana.
Saya langsung tidak pernah memikirkannya seperti itu
. Awak terlalu berfikir.
Saya tengah putuskan hubungan awak sekarang.
Jika anda melepasi garisan, anda mati.
Orang aneh yang taksub dengan abang.
Baiklah.
Aku janji takkan sentuh abang kau.
Jumpa awak nanti.
Jumpa awak di universiti.
Jangan terpedaya dengan Jimmy.
Jimmy ialah pemain yang diperakui.
Dia kawan saya. Jangan sesekali langgar
batas. Ini untuk kebaikan awak sendiri.
Seteruk itu?
Aku tak mahu kau terluka.
Jauhkan diri daripadanya,
atau kau hanya mencari masalah.
Siapa yang jatuh cinta padanya?
Teh hanya bercakap.
Masa untuk tidur.
Jimmy, abang saya, Toh.
Toh, Jimmy.
Kawan yang aku asyik ceritakan pada kau.
Salam, P'Toh.
Awak tak perlu formal dengan saya.
Sekadar menyapa sudah cukup.
Teh,
abang awak…
sungguh 'menggoda'.
Zipkannya dengan betul.
Dapat semuanya?
Di sini.
Kalau saya buat, saya akan hubungi awak untuk bawakannya.
Aku bukan penunggang kau.
Jika ada masa lain, saya akan mengenakan bayaran kepada anda.
Jangan lupa beritahu saya
apa yang awak mahu untuk makan malam.
Biar saya fikir. Saya akan beritahu awak nanti.
Saya akan keluar.
Fokus belajar.
Tak boleh buka zip beg ke?
Pandu dengan selamat.
P'Toh!
Oh, Jimmy.
Teh baru sahaja keluar.
Saya di sini bukan untuk Teh.
Pencuci mulut Thai dari kedai kegemaran anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Jangan cakap awak beli
semua ni semata-mata nak bawak ke sini.
Untuk mengucapkan terima kasih atas makan malam tadi.
Dan…
Dan…?
Bolehkah saya mendapatkan secawan kopi percuma?
Oh, sudah tentu.
Sudah tentu.
Jom masuk ke dalam rumah.
Ini betul-betul citarasa saya.
Beritahu saya bila kafe awak dibuka.
Saya akan menjadi pelanggan tetap pertama awak.
Saya akan telefon dan membebel kalau awak tak muncul.
Ngomong-ngomong…
Kedai tu buka awal sangat.
Ia sentiasa sesak
dan cepat habis terjual.
Pukul berapa awak pergi?
Begitu awal.
Saya bukan orang yang suka bangun pagi,
tapi saya boleh…
uruskan untuk anda.
Bibir awak berkedut.
Awak layan macam budak-budak.
Bagi saya, awak memang begitu.
Comel macam budak kecil.
P'Toh,
Tentang baju yang saya pinjam tu,
saya akan basuh dan bawa balik nanti.
Oh, tak apalah.
Bila-bila masa pun tak apa.
Bagus tu.
Bolehkah saya simpan buat masa ini?
Baunya seperti awak.
Apa kata saya simpan ia buat selama-lamanya?
Adakah ia bagus?
Terima kasih kerana membelikan saya pencuci mulut.
Sudah lama berlalu. Saya berpuas hati sekarang.
Tolong, jangan lagi.
Apa?
Jangan sampai ke tempat ini terlalu cepat.
Kalau begitu, apa alasan
saya untuk datang berjumpa awak lagi?
Eh…
P'Toh,
Awak tahu awak comel bila tersipu-sipu?
Ia Teh.
Jangan jawab dia sekarang!
Jangan beritahu dia yang saya ada di sini.
Saya mesti menyiapkan pembentangan
dengan Teh, tetapi saya datang berjumpa awak dahulu.
Saya faham.
Awak patut keluar. Saya akan hubungi dia nanti.
Baiklah… kalau begitu saya pergi.
Sebelum Teh sepak punggung saya.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Lupa sesuatu, tuan muda?
Seorang penunggang menghantar sesuatu,
jadi saya keluar untuk mengambilnya.
Jangan lupa beritahu saya
apa yang awak mahu untuk makan malam.
Baiklah.
Fah.
Saya belikan awak pencuci mulut.
Terima kasih.
Baiklah…
Jumpa lagi nanti.
Harap anda menikmatinya.
Anda boleh memilikinya.
Terima kasih.
Dasar sial, Jimmy!
Apa masalah kau, Teh?
Lihat ini.
Apa kejadahnya ni?!
Ia jelas kamera rumah awak.
Jangan lupa bahawa aku ini
kawanmu yang mengenali sifatmu.
Jadi apa?
Saya baru sahaja membeli pencuci mulut untuk
mengucapkan terima kasih kepada abang awak untuk makan malam itu.
Bukankah aku sudah menyuruhmu menjauhi abangku?!
- Saya tak percayakan awak!
- Jadi apa?!
- Apa permainan kau?! Luahkan!
- Aku tak ada rancangan!
Awak basah kuyup. Pergi tukar baju dulu.
Saya akan pinjamkan awak salah satu baju saya.
Biar saya cari kalau ada baju yang lebih besar.
Beri saya seminit.
(Episod Seterusnya) Saya faham betul awak sebab
melindungi abang awak.
Awak patut tahu yang saya risaukan.
Saya risaukan dia.
Aku tak mahu dia terluka.
Saya tak boleh tahan. Dia sangat comel.
P'Fah!
Salam sejahtera.
Masih panggil saya 'P'?
Awak akan lihat.
P'Toh.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Ia penting.